프루티 방수팩-튜브
16,000원 (14.9 USD)
 

과즙미가 팡!팡! 달콤한 과일과 함께하는 카카오프렌즈와 여름을 즐겨요!
물놀이의 필수 아이템! 귀여운 카카오프렌즈 방수팩입니다.
10m 깊이에서도 안전하게 사용할 수 있어요.
프렌즈와 함께 즐거운 물놀이를 떠나요!

 

[사용 방법]
1) 입구 지퍼를 양쪽으로 벌려준다.
2) 스마트폰을 케이스에 넣는다.
3) 지퍼를 닫은 뒤 선을 따라 눌러가며 접어준 다음 벨크로를 눌러 뚜껑을 붙인다.
4) 사용 후 물기를 제거 후 입구를 아래로 향하게 하여 내용물을 꺼낸다.

※ 구입 후 반드시 사용설명서를 숙지하시고 방수 테스트 후 사용하십시오.
초기 테스트 후 사용한 제품 및 내용물 손상은 당사에서 책임지지 않으며, 최초 사용 전 테스트 시 품질에 하자가 있는 제품은 구입처에서 교환이 가능합니다.
내용물의 안전을 위하여 재사용 시에도 매 회 방수테스트 후 사용하십시오.

-------------------------------------------------------

상품 정보 고시

종류 : 방수케이스

소재 : PVC, TPU

색상 : 그린 외

크기 : 약 10.6*19*1.7cm / 끈 길이-최소 34cm~최대 59cm

제조자/수입자 : 엔씨엘코리아

제조국 : 한국

취급 시 주의사항
1) 방수팩을 구입하여 사용 전 반드시 제품 외관상 파손 여부를 확인 후, 상기 그림의 사용방법에 따라 휴지 및 섬유류 등을 넣고 수중에서 흔들거나 눌러서 방수시험을 하시고 시험 후 휴지 및 섬유류 등이 젖어 있으면 하자가 있는 것이므로 즉시 구입한 곳에서 교환하시기 바랍니다. 
2) 매 사용 시마다 입구 부위 및 본체의 찢어짐이나 손상 여부를 확인하시고, 특히 방수팩 입구부의 지퍼 손상 여부 및 지퍼 닫힘 여부인 또한  반드시 확인 후 사용하세요.
3) 제품에 강한 충격은 피하고 날카로운 물건이나 뾰족한 물건에 제품이 닿지 않게 주의하시고  뜨거운 태양 아래 오랫동안 방치할 경우 제품의 하자가 발생할 수도 있으니 유의하시기 바랍니다.
4) 방수팩 내부와 외부의 온도차에 의한 습기가 생길 수 있으므로, 스마트폰을 방수팩 내부에 보관 및 사용할 때는 온천과 같은 30도 이상의 수중에서는 사용하지 마십시오.
5) 내용물을 꺼내기 전에는 입구 지퍼를 아래쪽으로 향하게 하여 물기를 털거나 닦아내야 합니다. 입구를 위로 향할 경우는 주변의 물기가 내부로 흘러 들어가 내용물에 손상을 줄 수 있습니다.
6) 사용 중 소비자의 부주의나 예기치 않은 실수로 인한 내용물 손상은 방수 및 품질 하자 여부, 테스트를 끝낸 상태이므로 당사에서는 책임지지 않습니다.

품질보증기준 : 본 상품은 공정거래위원회 고시 소비자분쟁해결 기준에 의거 교환 및 보상 받을 수 있습니다.

A/S 책임자와 전화번호 : 카카오프렌즈 고객센터 1577-6263

 

 

[ 국내 배송 ]

배송
· 배송사: CJ대한통운
· 배송비: 국내 2,500원 (3만 원 이상 구매 시 무료배송)
· 배송기간: 오후 3시 이전 주문 당일 출고 (영업일 기준)
  단, 상품의 재고 상황, 배송량, 배송 지역에 따라 배송기일이 추가로 소요될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.

취소/교환/반품
· 주문 취소 및 배송지 변경은 “주문접수” 단계에서만 가능합니다.
  마이페이지에서 취소 또는 변경하실 수 있습니다.
· 교환 및 반품은 배송완료 후 7일 이내만 가능합니다.
  단, 재화 등의 내용이 표시, 광고 내용과 다르거나 계약내용을 다르게 이행한 경우에는 재화 등을 공급받은 날로부터 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 교환 및 반품이 가능합니다.
· 다음의 경우 교환 및 반품이 불가합니다.
  - 이용자에게 책임 있는 사유로 재화 등이 멸실 또는 훼손된 경우
  - 포장이 훼손되어 상품가치가 상실된 경우 (예: 택과 라벨이 훼손된 경우 등)
  - 이용자의 사용 또는 일부 소비에 의해 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우
  - 복제가 가능한 재화 등의 포장을 훼손한 경우
  - 시간 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 상품의 가치가 현저히 감소한 경우
  - 고객의 주문에 따라 개별 생산되는 상품의 경우
· 상품의 불량/하자 및 표시광고 및 계약 내용이 다른 경우 해당 상품의 회수 비용은 무료이나, 고객님의 단순변심에 의한 교환/반품일 경우에는 교환/반품 배송비를 고객님께서 직접 부담하셔야 합니다.

환불
· 주문취소 및 반품 시 환불은 주문 시 이용하신 결제수단으로 2~7 영업일 이내 환불됩니다. 

기타 문의
· 기타 교환 및 반품에 대한 문의는 1:1 문의하기 또는 1577-6263으로 문의해주세요.

 

[ 글로벌 배송 ]

배송
· 배송사: EMS
· 배송비: EMS 요금 적용
· 국가별 배송비는 글로벌 배송 안내 페이지를 참고해주세요. (홈페이지 하단 글로벌배송)
· 배송기간: 주문일로부터 1~3일 이내 출고
  단, 상품의 재고 상황, 배송량에 따라 배송기일이 추가적으로 소요될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.

취소/교환/반품
· 주문 취소 및 배송지 변경은 “주문접수” 단계에서만 가능합니다.
  마이페이지에서 취소 또는 변경하실 수 있습니다.
· 글로벌 배송 구매 시, 단순 변심에 의한 교환 및 반품이 불가합니다.

통관/관세
· 국가 세관 규정에 따르면, 배송 과정에서 나라별로 관세가 발생할 수 있으며 관세는 고객 부담입니다. 
  상세 문의사항은 가까운 우체국이나 세관 또는 거주하시는 국가의 우체국에 문의바랍니다.
· 배송 국가별 금지 및 제한 품목을 주문 전 확인 바랍니다.

기타 문의
· 기타 문의사항은 1:1 문의 또는 global@kakaofriends.com 으로 문의해주세요.