홈트_네오 원피스 그레이
25,000원 (23.29 USD)
 

KEEP GOING NEO! WAKE UP, MAKE UP APEACH!
편안하지만 귀여운 핏의 네오의 홈트 홈웨어 원피스입니다.
면 100% 소재에 메이드 인 코리아 상품으로 걱정말고 착용하세요~

------------------------------------------------------------------

 

상품 정보 고시

제품 소재 : 면 100%

색상 : 그레이 외

치수 : 총 기장 97cm, 가슴폭 60cm

제조자, 수입품의 경우 수입자를 함께 표기 : ㈜루나리테일

제조국 : 한국

세탁방법 및 취급 시 주의사항
1) 본 제품은 물세탁만 가능합니다.
2) 원단소재의 특성상 마찰 등에 의해 보푸라기가 발생할 수 있으니 취급시 주의하십시오.
3) 표백제를 사용하지 마십시오.
4) 세탁시 중성세제로 찬물 또는 30도씨 정도 미지근한 물로 단시간내에 세탁하시고 물 또는 세제에 담궈두지 마십시오.
5) 본 제품 세탁 시 다른 제품과 함께 세탁하지 마시고 반드시 분리하여 세탁하십시오.
6) 건조 시 기계건조 하지 마십시오.
7) 물이나 땀이 밴 경우에는 신속히 세탁을 해 주십시오.
8) 세탁 시 부주의로 인한 탈색 및 오염된 제품은 교환할 수 없으미로 주의바랍니다.
9) 프린트 및 자수에는 다림질 하지 마십시오.

제조연월 : 2018.05

품질보증기준 : 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁해결기준에 의거 교환 및 보상을 받으실 수 있습니다.

A/S 책임자와 전화번호 : 카카오프렌즈 고객센터 1577-6263

 

 

[ 국내 배송 ]

배송
· 배송사: CJ대한통운
· 배송비: 국내 2,500원 (3만 원 이상 구매 시 무료배송)
· 배송기간: 오후 3시 이전 주문 당일 출고 (영업일 기준)
  단, 상품의 재고 상황, 배송량, 배송 지역에 따라 배송기일이 추가로 소요될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.

취소/교환/반품
· 주문 취소 및 배송지 변경은 “주문접수” 단계에서만 가능합니다.
  마이페이지에서 취소 또는 변경하실 수 있습니다.
· 교환 및 반품은 배송완료 후 7일 이내만 가능합니다.
  단, 재화 등의 내용이 표시, 광고 내용과 다르거나 계약내용을 다르게 이행한 경우에는 재화 등을 공급받은 날로부터 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 교환 및 반품이 가능합니다.
· 다음의 경우 교환 및 반품이 불가합니다.
  - 이용자에게 책임 있는 사유로 재화 등이 멸실 또는 훼손된 경우
  - 포장이 훼손되어 상품가치가 상실된 경우 (예: 택과 라벨이 훼손된 경우 등)
  - 이용자의 사용 또는 일부 소비에 의해 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우
  - 복제가 가능한 재화 등의 포장을 훼손한 경우
  - 시간 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 상품의 가치가 현저히 감소한 경우
  - 고객의 주문에 따라 개별 생산되는 상품의 경우
· 상품의 불량/하자 및 표시광고 및 계약 내용이 다른 경우 해당 상품의 회수 비용은 무료이나, 고객님의 단순변심에 의한 교환/반품일 경우에는 교환/반품 배송비를 고객님께서 직접 부담하셔야 합니다.

환불
· 주문취소 및 반품 시 환불은 주문 시 이용하신 결제수단으로 2~7 영업일 이내 환불됩니다. 

기타 문의
· 기타 교환 및 반품에 대한 문의는 1:1 문의하기 또는 1577-6263으로 문의해주세요.

 

[ 글로벌 배송 ]

배송
· 배송사: EMS
· 배송비: EMS 요금 적용
· 국가별 배송비는 글로벌 배송 안내 페이지를 참고해주세요. (홈페이지 하단 글로벌배송)
· 배송기간: 주문일로부터 1~3일 이내 출고
  단, 상품의 재고 상황, 배송량에 따라 배송기일이 추가적으로 소요될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.

취소/교환/반품
· 주문 취소 및 배송지 변경은 “주문접수” 단계에서만 가능합니다.
  마이페이지에서 취소 또는 변경하실 수 있습니다.
· 글로벌 배송 구매 시, 단순 변심에 의한 교환 및 반품이 불가합니다.

통관/관세
· 국가 세관 규정에 따르면, 배송 과정에서 나라별로 관세가 발생할 수 있으며 관세는 고객 부담입니다. 
  상세 문의사항은 가까운 우체국이나 세관 또는 거주하시는 국가의 우체국에 문의바랍니다.
· 배송 국가별 금지 및 제한 품목을 주문 전 확인 바랍니다.

기타 문의
· 기타 문의사항은 1:1 문의 또는 global@kakaofriends.com 으로 문의해주세요.