페이스 수면 파자마 남성용-라이언
59,900원 (55.8 USD)
 

보드라운 촉감에 따뜻함까지 더한 카카오프렌즈 수면 파자마
프렌즈와 추운 겨울 따뜻하게 보내요.
여성용도 있어 커플 아이템으로 착용할 수 있어요.

---------------------------------------------------------------------

상품 정보 고시

제품 소재 : 폴리에스터100%

색상 : 오렌지 외

치수 : 상의 - 가슴폭: 약 59cm 상의총장: 약 77cm 소매길이: 약 74.5cm 소매넓이: 약 14.5cm 앞목깊이: 약 9cm 목넓이: 약 18cm 상의밑단폭: 약 59cm 진동: 약 32.5cm
하의 - 하의총장: 약 103cm 허리둘레: 약 37cm 둔폭: 약 59.5cm 하의밑단폭: 약 23cm 앞밑위길이: 약 34cm 뒷밑위길이: 약 43cm

제조자, 수입품의 경우 수입자를 함께 표기 : 좋은사람들

제조국 : 중국

세탁방법 및 취급 시 주의사항
1) 세제를 풀어 놓은 물에 담구어 두지 마시고 바로 세탁하십시오.
2) 탈수 후 뭉친 상대로 두시면 이염이 될 수 있으니 바로 건조하여 주십시오.
3) 흰색제품과 유색제품은 반드시 구분, 별도 세탁하여 주십시오.
4) 착용 후 땀이 많이 흘렸을 경우 즉시 세탁 하십시오.
5) 천연 섬유제품일 경우 곰팡이나 해충의 피해를 입지 않도록 충분히 건조, 보관하여 주십시오.
6) 세탁 시 지퍼나 단추를 잠근 상태에서 세탁하십시오.
7) 열풍건조는 외관변형의 원인이 될 수 있으므로 열풍건조를 하지 마십시오.
8) 소비자 부주의로 인한 제품 손상은 보상이 되지 않으므로 위의 사항을 필히 준수 하십시오.
9) 날염된 면의 경우 뒤집어서 낮은 온도로 다림질 혹은 낮은 온도로 천 위에 놓고 다림질 하십시오.
10) 제품의 보다 안전한 사용을 위해 제품에 부착된 취급주의 TAG을 반드시 확인 후 사용하여 주십시오.

제조연월 : 2017.11

품질보증기준 
KC 안전품질표시 기준에서 규정한 유해성분 안전요건에 적합한 제품입니다.
1) 본 제품은 엄격한 품질관리와 공정관리를 거쳐 생산 되었으며 규격 및 외관검사, 물성검사에서 합격한 제품입니다.
2) 본 제품의 착용 및 세탁 시에는 제품에 부착 된 취급 주의사항과 세탁방법 및 제품특징을 꼭 확인하여 주시기 바랍니다.
3) 본 제품의 품질에 이상이 있어 피해보상을 원하실 때에는 반드시 품질보증서와 영수증을 가지고 구입매장이나 가까운 소비자상담실로 연락해 주십시오.
4) 본 제품의 품질보증기간은 구입일로부터 1년입니다.

A/S 책임자와 전화번호 : 카카오프렌즈 고객센터 1577-6263

 

 

[ 국내 배송 ]

배송
· 배송사: CJ대한통운
· 배송비: 국내 2,500원 (3만 원 이상 구매 시 무료배송)
· 배송기간: 오후 3시 이전 주문 당일 출고 (영업일 기준)
  단, 상품의 재고 상황, 배송량, 배송 지역에 따라 배송기일이 추가로 소요될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.

취소/교환/반품
· 주문 취소 및 배송지 변경은 “주문접수” 단계에서만 가능합니다.
  마이페이지에서 취소 또는 변경하실 수 있습니다.
· 교환 및 반품은 배송완료 후 7일 이내만 가능합니다.
  단, 재화 등의 내용이 표시, 광고 내용과 다르거나 계약내용을 다르게 이행한 경우에는 재화 등을 공급받은 날로부터 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 교환 및 반품이 가능합니다.
· 다음의 경우 교환 및 반품이 불가합니다.
  - 이용자에게 책임 있는 사유로 재화 등이 멸실 또는 훼손된 경우
  - 포장이 훼손되어 상품가치가 상실된 경우 (예: 택과 라벨이 훼손된 경우 등)
  - 이용자의 사용 또는 일부 소비에 의해 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우
  - 복제가 가능한 재화 등의 포장을 훼손한 경우
  - 시간 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 상품의 가치가 현저히 감소한 경우
  - 고객의 주문에 따라 개별 생산되는 상품의 경우
· 상품의 불량/하자 및 표시광고 및 계약 내용이 다른 경우 해당 상품의 회수 비용은 무료이나, 고객님의 단순변심에 의한 교환/반품일 경우에는 교환/반품 배송비를 고객님께서 직접 부담하셔야 합니다.

환불
· 주문취소 및 반품 시 환불은 주문 시 이용하신 결제수단으로 2~7 영업일 이내 환불됩니다. 

기타 문의
· 기타 교환 및 반품에 대한 문의는 1:1 문의하기 또는 1577-6263으로 문의해주세요.

 

[ 글로벌 배송 ]

배송
· 배송사: EMS
· 배송비: EMS 요금 적용
· 국가별 배송비는 글로벌 배송 안내 페이지를 참고해주세요. (홈페이지 하단 글로벌배송)
· 배송기간: 주문일로부터 1~3일 이내 출고
  단, 상품의 재고 상황, 배송량에 따라 배송기일이 추가적으로 소요될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.

취소/교환/반품
· 주문 취소 및 배송지 변경은 “주문접수” 단계에서만 가능합니다.
  마이페이지에서 취소 또는 변경하실 수 있습니다.
· 글로벌 배송 구매 시, 단순 변심에 의한 교환 및 반품이 불가합니다.

통관/관세
· 국가 세관 규정에 따르면, 배송 과정에서 나라별로 관세가 발생할 수 있으며 관세는 고객 부담입니다. 
  상세 문의사항은 가까운 우체국이나 세관 또는 거주하시는 국가의 우체국에 문의바랍니다.
· 배송 국가별 금지 및 제한 품목을 주문 전 확인 바랍니다.

기타 문의
· 기타 문의사항은 1:1 문의 또는 global@kakaofriends.com 으로 문의해주세요.