체인 볼 링-무지
18,000원 (16.77 USD)
 

손가락 두께에 따라 자유조절이 가능한 볼 반지입니다.
리틀프렌즈 무지와 당근 팬던트가 매력을 더해줍니다.

-권장사용연령: 만 14세 이상

 -----------------------------------------------

상품 정보 고시

소재/순도/밴드재질 : 신주, 경화에폭, 큐빅지르코니아

중량 : 1.2g

제조자/수입자 : 쥬앤올

제조국 : 한국

치수 : 프리사이즈 최대 33호 / 무지 약 7.5*9mm , 당근 약 3*7mm

착용 시 주의사항
1) 피부 알레르기가 심하신 분은 착용에 유의해 주십시오.
2) 착용 후 부드러운 천으로 닦아 밀봉하여 보관하시면 변색을 최소화 할 수 있습니다. 
3) 취급 부주의 시 금속 손상 및 제품 수명이 단축될 수 있습니다.  
4) 습기, 마찰 등에 의해 변색될 수 있으므로 수영 또는 목욕, 향수, 헤어스프레이 및 바디케어 제품 등에 직접 닿지 않도록 주의하시기 바랍니다. 

주요사양(귀금속/보석류-등급, 시계-기능,방수 등) : 신주

보증서 제공여부 : 보증서는 제품과 함께 동봉된 상태로 판매 됩니다.

품질보증기준
1) 상품의 원천 불량의 경우, 품질보증기간 (구입일로부터 3개월) 내 무상 수선이 가능합니다. 소비자 취급 부주의로 인한 수선 서비스, 파트 분실 등은 제품 확인 후 무상or 부분 유상or 전부유상으로 처리됩니다.
2) A/S 접수는 고객센터를 통해 접수하실 수 있습니다. 
3) 수선 기간은 약 2주 정도 소요되며, 부속 수급 현황에 따라 상이할 수 있습니다. 
4) 수선 비용은 본사 규정에 준하여 책정되며, 제품에 따라 수선이 불가능할 수도 있습니다.
5) 악세서리 특성상 한 짝만 판매 불가능합니다. 
6) 부적절한 취급 및 사고로 인한 변형 또는 고장의 경우 수리가 불가합니다.

A/S 책임자와 전화번호 : 카카오프렌즈 고객센터 1577-6263

 

 

[ 국내 배송 ]

배송
· 배송사: CJ대한통운
· 배송비: 국내 2,500원 (3만 원 이상 구매 시 무료배송)
· 배송기간: 오후 3시 이전 주문 당일 출고 (영업일 기준)
  단, 상품의 재고 상황, 배송량, 배송 지역에 따라 배송기일이 추가로 소요될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.

취소/교환/반품
· 주문 취소 및 배송지 변경은 “주문접수” 단계에서만 가능합니다.
  마이페이지에서 취소 또는 변경하실 수 있습니다.
· 교환 및 반품은 배송완료 후 7일 이내만 가능합니다.
  단, 재화 등의 내용이 표시, 광고 내용과 다르거나 계약내용을 다르게 이행한 경우에는 재화 등을 공급받은 날로부터 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 교환 및 반품이 가능합니다.
· 다음의 경우 교환 및 반품이 불가합니다.
  - 이용자에게 책임 있는 사유로 재화 등이 멸실 또는 훼손된 경우
  - 포장이 훼손되어 상품가치가 상실된 경우 (예: 택과 라벨이 훼손된 경우 등)
  - 이용자의 사용 또는 일부 소비에 의해 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우
  - 복제가 가능한 재화 등의 포장을 훼손한 경우
  - 시간 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 상품의 가치가 현저히 감소한 경우
  - 고객의 주문에 따라 개별 생산되는 상품의 경우
· 상품의 불량/하자 및 표시광고 및 계약 내용이 다른 경우 해당 상품의 회수 비용은 무료이나, 고객님의 단순변심에 의한 교환/반품일 경우에는 교환/반품 배송비를 고객님께서 직접 부담하셔야 합니다.

환불
· 주문취소 및 반품 시 환불은 주문 시 이용하신 결제수단으로 2~7 영업일 이내 환불됩니다. 

기타 문의
· 기타 교환 및 반품에 대한 문의는 1:1 문의하기 또는 1577-6263으로 문의해주세요.

 

[ 글로벌 배송 ]

배송
· 배송사: EMS
· 배송비: EMS 요금 적용
· 국가별 배송비는 글로벌 배송 안내 페이지를 참고해주세요. (홈페이지 하단 글로벌배송)
· 배송기간: 주문일로부터 1~3일 이내 출고
  단, 상품의 재고 상황, 배송량에 따라 배송기일이 추가적으로 소요될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.

취소/교환/반품
· 주문 취소 및 배송지 변경은 “주문접수” 단계에서만 가능합니다.
  마이페이지에서 취소 또는 변경하실 수 있습니다.
· 글로벌 배송 구매 시, 단순 변심에 의한 교환 및 반품이 불가합니다.

통관/관세
· 국가 세관 규정에 따르면, 배송 과정에서 나라별로 관세가 발생할 수 있으며 관세는 고객 부담입니다. 
  상세 문의사항은 가까운 우체국이나 세관 또는 거주하시는 국가의 우체국에 문의바랍니다.
· 배송 국가별 금지 및 제한 품목을 주문 전 확인 바랍니다.

기타 문의
· 기타 문의사항은 1:1 문의 또는 global@kakaofriends.com 으로 문의해주세요.