데일리 핸디형 선풍기-어피치
25,000원 (23.29 USD)
 

라이언과 어피치가 튜브에 떠 있는 피규어가 올라가있는 데일리 핸디형 선풍기입니다.
야외 활동, 캠핑장, 공연장, 휴양지, 사무실, 학교 어디서든 시원해지세요!

-------------------------------

상품 정보 고시

품명 및 모델명 : 데일리 핸디형 선풍기-어피치 FRPBRYACL8001

KC 인증필 유무 : R-REI-I7C-KF-F18 / YU10772-18002 

정격전압, 소비전력 : 사용전원 DC 5V 1A / 배터리 용량 2200mAh

동일모델의 출시년월 : 2018.05

제조자, 수입품의 경우 수입자를 함께 표기 : ㈜인데코

제조국 : 중국

크기, 무게 : 약 9.4*22.4*4.7cm / 190g

취급 시 주의사항
1) 본 제품에 강한 충격을 가하거나 던지지 마십시오. 충격이 반복될 경우 내부 고장의 원인이 됩니다.
2) 어린이가 사용하지 않도록 주의하십시오.
3) 선풍기 작동시 팬 안으로 날카로운 물건이 들어가지 않도록 주의하십시오.
4) 본 제품을 욕실 등 습기가 높은 곳에서 사용하지 마십시오. 물에 닿으면 고장의 원인이 됩니다.
5) 젖은 손으로 제품을 만지지 마십시오.
6) 제품에 물이 들어갔을 경우, 즉시 전원을 종료하고 건조한 곳에서 충분히 말린 후 사용해 주십시오.
7) 장기간 제품을 보관 시 고온다습한 환경을 피해주십시오.
8) 화기나 열에 주의하십시오.
9) 충전 중 강한 열이 발생하거나 제품에 변형이 생길 경우, 충전을 멈추고 고객센터에 연락하십시오.
10) 본 제품은 임의분해 및 개조, 수리를 금합니다.
11) 본제품의 본체 충전에 문제 발생시, 다른 충전 어댑터나 USB케이블로 다시 시도해 보십시오.
12) 만약 제품에 액체가 나와 눈에 묻으면 절대로 문지르지 마시고, 깨끗한 물로 헹군 후, 전문 의사에게 진찰을 받으십시오.

품질보증기준 : 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁해결기준에 의거 교환 및 보상을 받으실 수 있습니다.

A/S 책임자와 전화번호 : 카카오프렌즈 고객센터 1577-6263

 

 

[ 국내 배송 ]

배송
· 배송사: CJ대한통운
· 배송비: 국내 2,500원 (3만 원 이상 구매 시 무료배송)
· 배송기간: 오후 3시 이전 주문 당일 출고 (영업일 기준)
  단, 상품의 재고 상황, 배송량, 배송 지역에 따라 배송기일이 추가로 소요될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.

취소/교환/반품
· 주문 취소 및 배송지 변경은 “주문접수” 단계에서만 가능합니다.
  마이페이지에서 취소 또는 변경하실 수 있습니다.
· 교환 및 반품은 배송완료 후 7일 이내만 가능합니다.
  단, 재화 등의 내용이 표시, 광고 내용과 다르거나 계약내용을 다르게 이행한 경우에는 재화 등을 공급받은 날로부터 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 교환 및 반품이 가능합니다.
· 다음의 경우 교환 및 반품이 불가합니다.
  - 이용자에게 책임 있는 사유로 재화 등이 멸실 또는 훼손된 경우
  - 포장이 훼손되어 상품가치가 상실된 경우 (예: 택과 라벨이 훼손된 경우 등)
  - 이용자의 사용 또는 일부 소비에 의해 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우
  - 복제가 가능한 재화 등의 포장을 훼손한 경우
  - 시간 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 상품의 가치가 현저히 감소한 경우
  - 고객의 주문에 따라 개별 생산되는 상품의 경우
· 상품의 불량/하자 및 표시광고 및 계약 내용이 다른 경우 해당 상품의 회수 비용은 무료이나, 고객님의 단순변심에 의한 교환/반품일 경우에는 교환/반품 배송비를 고객님께서 직접 부담하셔야 합니다.

환불
· 주문취소 및 반품 시 환불은 주문 시 이용하신 결제수단으로 2~7 영업일 이내 환불됩니다. 

기타 문의
· 기타 교환 및 반품에 대한 문의는 1:1 문의하기 또는 1577-6263으로 문의해주세요.

 

[ 글로벌 배송 ]

배송
· 배송사: EMS
· 배송비: EMS 요금 적용
· 국가별 배송비는 글로벌 배송 안내 페이지를 참고해주세요. (홈페이지 하단 글로벌배송)
· 배송기간: 주문일로부터 1~3일 이내 출고
  단, 상품의 재고 상황, 배송량에 따라 배송기일이 추가적으로 소요될 수 있는 점 양해 부탁드립니다.

취소/교환/반품
· 주문 취소 및 배송지 변경은 “주문접수” 단계에서만 가능합니다.
  마이페이지에서 취소 또는 변경하실 수 있습니다.
· 글로벌 배송 구매 시, 단순 변심에 의한 교환 및 반품이 불가합니다.

통관/관세
· 국가 세관 규정에 따르면, 배송 과정에서 나라별로 관세가 발생할 수 있으며 관세는 고객 부담입니다. 
  상세 문의사항은 가까운 우체국이나 세관 또는 거주하시는 국가의 우체국에 문의바랍니다.
· 배송 국가별 금지 및 제한 품목을 주문 전 확인 바랍니다.

기타 문의
· 기타 문의사항은 1:1 문의 또는 global@kakaofriends.com 으로 문의해주세요.